ビルディングどこかで巨大なスクイーズ都会の
女神が KISS KISS KISS笑いかける So sweet I found you
一億の夢に十億のチャンス確か
な道など NO NO NO
我哋返嚟喇…
誰も知らない道として
誰も知らない道として，Oneway
ラビリンスの街
君と二人
君と二人， Carry on
Carry on
走り出したら
Can't stop it
No way
冇法停頓
How can you
hold me on
君嘅生命也到此為止
死亡
我哋之間
成功了
兄弟
五星出現了
小豬進入了
時期
兄弟
請問你有什麼不適宜嘅事嘛？
我嘅房間裏貼了一張藍魔寶寶嘅圖片
不用擔心，小孩們，現在我已經製作好啦
原來如此
沒問題嘅
嘩，太沉悶了
眼睛是眼，舌頭是舌頭
賣相是我嘅家庭嘅核心
醜聞大戰
我一定要捉到你啊
你揾我做乜啊？
我個屁股啊…
島嶼女馬，你好啊
我屋企嘅客人真係多多得罪啊
睇住喇
原來又係你個衰人喺度佼佼陣吖嘛
哎吔，不如我哋坐低慢慢講呢
既然你知衰就咪搞咁多野啦
你想揾我做和字佬呀？
有冇搞錯啊？你倆兄妹嗌交吒嘛
關我鬼事咩？
如果我畀錢請你幫我做嘢嘅
噉小太都係實會聽晒我話㗎啦
你嘅意思點啊？
冇得傾啊
關於邊仔妹妹果本好徹底嘅寫真集…
喂喂…喂
我冇辦法啦，最後都係要我出馬場返嚟囖
慢住先吖，你講咩話？
你冇端端提起我個本寫真集…
如果冇本寫真集係你
添埋錢畀我啊，我都嫌佢阻頂啊
係啊，唔好意思啊
噉你頭先講個本寫真集究竟係邊個㗎？
本寫真集係我私人珍藏嚟嘅
講講下呢，我有啲興趣喎
諗落我都決定幫你喇，九能兄
你終於改變主意，幫我喇
幫你？同你講下笑啫
咩話？同我講笑啫
同佢哋講咁多都晒氣啊
徹底啊，究竟係點樣徹底法呢？
咩話？你終於答應我做我嘅手下
我真係好開心啊
我都同你講咗唔係做你手下囖
聯馬哥哥啊，多謝你嚟我屋企探我啊
我特登沖定杯靚茶畀你
廚房中預備左啲點心𠻹啊
睇嚟小太刀佢冇咩唔錯喎
你哋真係嗌過膠嚟咩？
杯茶，你夠唔夠膽飲啊？
嘩，咩係你啊，九仔？
你嚟得啱啊，乖乖地過嚟呢度
哎吔，謝晒你吓
原來杯茶裏面有迷藥啊，咁猛暴嘅
我哋起幼齒嚟啊
小太刀佢要連隻狗都唔放過啊
我唔可以再忍㗎喇
我身為大哥，佢定大義面親啊
對唔住啊，九能
為咗本寫真集，我唯有打暈你喇
原諒我啊
今日能夠請到戀馬哥哥上演嚟到韓社
我真係要多謝我大哥至得喇
你哋兩個係咪嗌過膠嚟？
點解你會知𠸏？
我都係聽返嚟㗎咋啊
戀馬哥哥啊，估唔到原來你噉關心我嘅
係喇，有樣嘢我想麻煩你㗎
唔知可唔可以借你大哥個本
好徹底嘅寫真集畀我呢？
我借嚟睇下㗎咋
既然你鍾意嘅，就借畀你喇
扭係喇
終於到手喇
等我睇下先…
究竟佢應承我點呢？
上唔上鏡呢？
又似你
原諒你掂我個本寫真集啊
居然收埋咁多你噉嘅相吖嘛
你又點啊？關你咩事啊？
唔關我事…關邊個事啊？
咩話？
又講咩？
又關你事呀？
總之話關就關喇
總之呢，就唔關隻狗嘅事啊
你殺我啊
你本寫真集係我㗎
而家物歸原主咋
好似你喲
再見啦嘛
嗌得
我好卦住你啊，冇好卦住你啊
哈哈…哈你冇再用
lawyer都會寫真集嘅啊
哇啊，好骨皮啊，好骨皮
哎吔，好緊勁啊
好肉眼啊
哎吔
哎吔，騙人喇
又刪文件了
真係奇怪，究竟喺邊度揾到嗰啲相嘅呢？
唔同係小美？
條件就係噉喇，一言為定唔准反悔嘅
原來真係你做嘅
你唔使嬲喎，我識做㗎喇
我賺到嗰啲錢會預埋你果份嘅
我占八成，你占兩成，滿唔滿意呢個數啊？
依家邊個要同你分錢啊？
你知唔知你淚到我真係冇鴨血啊
咁多位，你哋唔使緊張啊
雷馬哥哥，尋日你專程嚟我
屋企探我，我好開心啊
開心到我都唔知講咩好啊
喂，你千祈唔好亂諗嘢喎，小美
我有事啊
我要九成，啲想賺嘅錢我占九成
噉我就會幫你補手臂嘛
你仲夠膽講？一日都係啲相啊
哎吔，嘿，大東少爺，我搞掂左佢喇
哈哈，你就做得好好啊，坐坐
呢個雷馬送畀你，你就畀返本寫真集我試喇
冇問題啊，我可以答應你啊
你哋倆兄妹人咪當我死㗎
不過噉啊，你噉對我，我好嬲啊
你一定要向我公開道歉啊
九能啊，逛鋪喇，佢都係想你道歉啫
噉你就道句歉囖，乜事都冇㗎喇
你到都夠喇
九能大刀啊
如果你真係唔肯向我公開道歉嘅話，呢？
好啊，我生日路難受少少
嗰啲相冇喇，個啲相係我㗎
哎吔，你仲話啲相係你𠸏？
我唔得人慢慢同你研究啊，總之啲相係我㗎
大哥覺得軟啊，個心痛唔重啊
哎吔
你哋，睇下呢個
我要撕爛佢啊
我要撕爛你嗰啲相啊
大哥，雖然我哋兩個係親兄妹啊
但係你撕爛我嗰啲相，我唔會原諒你㗎
呢句嘢應該由我講先至啱啊
既然你噉樣對亂碼舊哥嘅
我唔會放過你個邊仔妹妹嘅
咪住啊，睇下我啲厲害喇
我要打你同亂碼落11層地獄啊
唔該兩位冷靜返少少喇
大家兩兄妹唔啱就講到啱囖，係咪？
馬虎
你黑玫瑰啊
有殺氣啊
小細，你乖乖地受死喇
黑玫瑰小太刀，你揾我到底有咩事啊？
唔知醜啊，我點會有事揾你啊，小細
唔准再吵啊，你要吵啊，返屋企先吵喇
唔准你訴怨我嘅小細妹妹啊
大哥啊，你講咩嘢啊？
你咪講過啊
一定要消滅我同邊仔妹妹㗎咩啊
唔記得左喇
係啊，你講得一字都冇錯啊
你估你好多…呢
你舊話要打我同聯馬婆姑落地獄喇
你講得好岸啊
等下先，你講咩啊？
乜嘢地獄啊？我唔明喎
你唔好問住啊
行埋邊先喇，.一陣你就明白㗎喇
無論點樣都好啦，我哋一場兄妹
本來我都唔打算要噉樣對你㗎喇
不過，你實在太過份…
唔理你點講都好啦，你始終都係我親哥哥
本來我都唔應該噉樣對你㗎
不過，我真係忍冇可忍喇
你睇住嚟喇
佢女兄妹到周圍派相啊
點算好啊，小西？
聯馬啊，你睇下你啊
今次又搞到噉麻煩喇
小兒科喇，算啦，休佢哋喇
你真係由得佢哋支援啲相呀？
唔係啲好普通嘅相嚟嘢
唔得咁緊張喎
點解啊？
乜你真係肯定你冇影過呢啲相嘛？
梗係喇，呢啲相全部係做出嚟㗎咋
會唔會係你唔該意被人影左啊？
一睇就知道係黑房裏面做嘅手腳
仲有真嘅樣？
快啲揸呢啲相全開去啦
全晒開去啦
好嘢啊
點解會噉㗎？
小西啊，究竟你最近有啲咩新聞嗱？
聽講小太都搶走咗聯碼
所以你就同九郎前輩去拍拖
仲影咗好多相𠻹啊
好啦，終於拉埋小西落水喇
你咁大人喺度幸災樂禍，不如諗下計吖
依家唯一嘅辦法就係叫九郎向小太都道歉
呢度都有？
小太都個衰人居然周圍派你啲相都有嘅
喂，九郎學長啊
全校嘅人都已經知道晒啦
既然係噉樣…
各位聽住啊，我依家正式宣佈
我同邊仔妹妹拍拖啊
哪到有啲噉嘅事喎？
冇話喇，邊仔妹妹，冇意思啊
我咪講過冇啲噉嘅事㗎啦，乜你龍㗎咩？
こんな写真我扒拉撒勒？
私の一生は滅茶…喲
私の為咗個大…
打㗎，責任を取って交際してやろう
駄目得了
小太刀
啊？戀馬哥哥呀？
小太刀，雖然今次嘅事我
只係一個外人嚟啊
但係旁觀者稱，你哋都係港和罷啦
啊？戀馬哥哥呀？
真係估唔到原來你係噉
擔心我嘅，我真開心
冇錯係喇，一日都係搬寫真集類事啫
不如噉啦，我幫你哋補管喇，好嘛？
戀馬哥哥啊…
嚟啦
你就交畀我啦
好啊
戀馬
戀馬哥哥，又有人嚟阻止我哋喇
第二日再傾喇
噉本寫真集點算？
遲啲再畀你喇
小太刀啊
戀馬哥哥啊，過多兩日再見喇
戀馬，呢個時候你仲有心情貪女仔嘅
豈有此理啊，本來差少少就成功㗎喇
依家又畀你搞我喇
人哋一心想幫你
就特地帶啲嘢嚟畀你咋
你居然用噉嘅態度同我講嘢
你帶咗啲乜嘢畀我啊？
睇嚟越…過分喇
真係激氣啊
點解成日都會有啲新嘅人做相出現𠸏？
噉點算啊？
1011800
啲手工好粗咋喎
1013820
特別下午又穿晒崩𠻹我
唔係問你呢啲嘢啊
1017960
唔係我做㗎
1019820
我做過啲相嘅效果邊有噉差
1022200
呢啲係業餘嘅人做出嚟㗎
1024440
噉你自然知係邊個做㗎？
1026540
唔知道…
1028020
小美小姐
1029760
我哋又見面喇
1032610
我又想借張相去做啲特別效果啊
1038300
原來噉吖嘛
1039740
呢啲相真係唔關小美事嘅
1041940
做手腳嘅原來另有其人
1043800
我真係怪錯咗你喇，小美
1046230
原本呢門生意好好賺嘅…
1049860
哎吔…
1053500
哎吔
1055540
我玩喇
1056780
哎吔…
1071650
佢哋決鬥喇
1073130
帝國九龍同小太都要決鬥喎
1079900
大哥
1080700
聽講以後都冇人會幫你做相㗎喇
1083060
係咪啊？
1084620
事到如今
1085820
你都係低低地灌一鋪向我道歉啦
1089040
仲有啊
1090000
如果我覺得你唔夠細心
唔夠誠意嘅話，呢
1092960
睇下…
1095640
我就會將呢啲相傳開去比所有人睇啊
1099660
你知個後果會點㗎喇
1101520
呢啲寫真真係羞恥啊
1103080
唔通…唔通真係呀？
1104760
嗰啲相唔通真係呀？
1106280
喺九龍前輩同埋…
1107800
同埋辮仔姑娘一齊啊
1110000
係三點巡路嘅泳衣相嚟啊？
1112580
照噉睇
1113430
又有好戲睇喇
1114360
有野睇啊
1118360
唔通又有啲三級效果嘅相出現？
1122580
唔通係噉？
1125040
或者係噉？
1127780
唔通係噉？
1138460
你哋千奇迷戀嚟啊
1142920
九龍前輩求下你啊
1144880
你當係為咗我
快啲同佢道歉啦，快啲啦
1148960
女媽
1149960
雖然我唔明你究竟想點做
1152320
但無論點
1153120
我都會支持你嘅
1154800
唔怪你啊
1155700
你都想我開心㗎，快啲道歉啦
1160490
雖然我好想你開心啊
1162290
但係我好唔捨得你想啊
1163770
我要佢點樣做成得好啊？
1166510
我冇眼睇啊
1168450
整一蠢菜，小太到整傻瓜
1170690
咪認我做阿哥啊
1172190
閉聲啊
1174530
既然哥哥你都噉講啊
1176670
即係贊成我噉做喇
1178840
你唔可以噉做㗎
1180730
畀我睇啊
1181870
1183430
畀我睇啊
1189180
邊仔妹妹啊
1190430
點解我冇你個身手噉好㗎？
1211580
我哋想…
1212860
1214040
冇眼睇啊
1215480
有機會喇
1217010
早月女流必殺絕招
1219360
叫做人間合成大法
1229060
點解噉𠸏？
1230700
兩個人變做一個呀？
1235080
小太到
1236580
咩事啊，哥哥？
1238000
對唔住啊
1239160
小太到
1240990
哥哥啊
1242180
如果你最初肯向我道歉嘅話
1244660
而家就乜事都冇囖
1247840
噉話…
1252085
我就知你贏左喇
1254340
哈哈…
1278430
仲有咁多本寫真集
1280250
唔見咗一本就好閒嘅
1282470
係咪啊？
1283390
錯錯
1284030
係啊
1284790
冇錯
1298790
見到面睛相側
1302530
愛情都消滅了
1307370
我哋返嚟喇
1335660
一つの願い叶える太陽の匂いだね
1343040
あなたの夢もシャツも
1347960
希望に満ちた瞳は全て輝きに変える
1356400
だから大切な夢を決して諦めないで
1365940
我哋返嚟喇
1384480
仙太郎が仙太郎であるために
薩月さんが薩月さんであるために，命張ってもらいます
1391260
次回《黄金の崎》五重塔
の決戦、お楽しみにね